Semuanya berakhir.
Sabrina.
Saat ini lebih baik Anda
melarikan diri dan menyelamatkan hidup Anda.
Kalau tidak, kamu tidak akan hidup.
Aditya, cepat pergi dan bawa palu
dan paku.
Kami harus melindungi rumah Anda.
Pergi.
Saya, Sabrina, dulunya memerintah
tanah Kothari ini.
Tidak ada yang bisa terjadi di sini
tanpa izin saya.
Semua kehidupan di perkebunan Kothari
berada di bawah kendali saya.
Saya adalah Permaisuri di sini.
Tapi hari ini,
aku diusir dari sini...
...seperti seseorang
mengusir anjing jalanan.
Rasa hormat saya, Yang
Mulia, rezim saya...
...Saya telah kehilangan segalanya
sebelum berangkat dari sini.
Saya tidak akan pernah melupakan rasa sakit ini.
Aditya.  Ke mana pun saya katakan,
Anda terus memakukan paku.
Dan Alia,
kamu terus membuat garis...
...merah terang di antara paku-paku itu.
Apa gunanya,
Pendeta Agung?
Lingkaran pelindung ini akan
menjadi perisai keselamatan bagi kita.
Dan Sabrina tidak akan
bisa melewatinya.
Tepat.  Dan setelah itu...
...Sabrina tidak bisa
menerobos masuk...
...atau mengganggumu.
Dan dengan cara ini, kalian berdua akan
terbebas dari teror Sabrina.
Apa yang mereka lakukan?
Sekarang bagaimana cara memasuki
kawasan Kotari?
Sebarkan sisa warna merah terang
di udara...
...sehingga suasana
di sini menjadi murni.
Sekarang bersamaan dengan ini...
...meditasi "Langit" saya yang ketiga dan terakhir
telah berakhir.
Sekarang seluruh rumah ini aman.
Dengan meditasi ini,
permainanmu selesai, Sabrina.
Sekarang kamu tidak mempunyai keberadaan.
Kau menggunakan kelicikan dan kebohongan...
...dan membuat konspirasi...
...tapi semuanya sia-sia.
Kejahatan bisa menjadi kuat...
...tapi pada akhirnya,
kebenaranlah yang menang.
Kamu adalah
gadis berbisa yang paling berbahaya di dunia ini...
...bukan?
Jadi bagaimana kami kekuatan racunmu.
Jika kamu punya nyali...
...coba lewati garis
merah terang suci ini.
Apa yang terjadi, Sabrina?
Mengapa kamu berdiri di sana?
Datang dan hentikan Alia dan
aku menjadi satu.
Malam ini kita akan menjadi satu.
Kami akan merayakan
malam pernikahan pertama kami.
TIDAK!  Aditya akan menjadi
pria berbisaku.
Jangan salah...
...bahwa Aditya adalah milikmu.
Dengan restu Dewa Siwa,
aku dan Aditya menikah.
Dan Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Malam ini kita akan menjadi satu
sebagai suami istri.
Kamu membuat kesalahan, Aditya.
Saya telah melakukan kesalahan, Sabrina.
Tapi saya menebus kesalahannya.
Tetapi jika Anda ingin kesejahteraan Anda,
jangan kembali lagi.
Berhentilah bermimpi menjadikan
Aditya milikmu, Sabrina.
Anda tidak akan pernah bisa menjadikan suami saya
pria berbisa Anda.
Keinginanmu selama berabad-abad
telah dibiarkan tidak lengkap.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Anda telah hancur.
TIDAK!
Sekarang saya akan memberi tahu Anda
apa itu Sabrina.
Setelah memenangkan satu pertempuran,
apakah menurutmu...
...kamu telah memenangkan perang tersebut?
Sekarang aku akan melewati semua batasan...
...bahkan jika aku harus melanggar
aturan dunia racun.
Aku bahkan akan melakukan itu.
Kalian bertiga telah mengalahkanku hari ini.
Tapi saya akan kembali
sebagai bencana.
Aku akan membuat kekacauan
dalam hidupmu...
...yang tidak pernah kamu bayangkan
dalam mimpi terliarmu.
Bagaimana jika aku tidak bisa melewati
garis ini...
...Aku akan membentuk
pasukan beracun... ...
yang akan melewati
garis pelindung ini...
...dan menghapus keberadaanmu.
TIDAK!  Itu tidak mungkin.
Anda tidak dapat merebut Aditya dari saya.
Saya tidak punya apa-apa lagi
selain Aditya.
Aditya milikku.
Hanya milikku!
Alia, kami telah melalui
begitu banyak kesulitan.
Tapi tetap saja cinta kami
tidak melemah.
Karena kami tidak pernah meninggalkan
satu sama lain.
Alia, malam ini...
...adalah hari pertama dari
sisa hidup kita.
Awal yang baru.
Setelah malam ini...
...kita akan menjadi satu sepenuhnya.
Tidak ada yang bisa
memisahkan kita.
Hai.
Apa yang telah terjadi?
Aditya.
Aku tidak percaya,
tapi akhirnya kita bersama.
Maksudku,
begitu banyak emosi, bersama-sama...
...Aku tidak mengerti
apa yang harus kukatakan.
Jangan katakan apa pun.
Hari ini, biarkan keheningan kita berbicara.
Apa yang terjadi, Sabrina?
Anda menganggap
imajinasi Anda sebagai kenyataan.
Tidak tidak tidak!
Persiapkan dirimu.
Kamu tidak begitu lemah.
Tidak. - Tidak lemah,
kamu sudah selesai, Sabrina.
Kau ingin menjadikan
pria dengan...
...tato suci sebagai pria berbisamu.
Tapi sekarang dia
milik orang lain.
Sekarang
niat Anda untuk mendapatkan keabadian tidak akan berhasil.
Sabrina, sekarang terimalah kekalahan.
Apakah kamu mengancamku?
Bagus.
Pertama-tama, aku akan membunuhmu.
Apa yang terjadi denganku?
Mengapa saya merasa sangat tidak berdaya?
Sabrina, selama kamu tidak
menerima kebenaran...
...kamu akan menderita kesengsaraan
seperti ini saja.
Dan kebenarannya adalah...
...kejahatan bisa menang pada awalnya...
...tapi pada akhirnya,
ia harus tunduk pada kebenaran.
TIDAK!
Sabrina tidak tahu
cara untuk menyerah...
...dia hanya tahu cara menyerang.
Pendeta Agung, aku akan kembali.
Dan saat itu, bahkan Anda tidak akan
dapat melakukan apa pun.
Sabrina pasti akan
membalas dendamnya.
Bagaimana jika aku tidak bisa mendapatkan Aditya...
...tapi aku akan mencapai
apa yang kuinginkan.
Saya pasti akan mendapatkannya.
Mustahil.
Keistimewaan Sabrina adalah
membuat sesuatu yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Permainannya akan sama.
Hanya aturannya yang akan berubah.
Saya harus menjadi abadi.
Jadi aku akan menjadi abadi.
Aku pasti Kembali.
Dan kamu akan menjadi target pertamaku,
Imam Besar.
Hati-Hati!
Aditya, selamat pagi.
Bangun.
Apa yang kamu lakukan
di pagi hari?
Ayo.
Aku hanya seperti itu.
Begitu aku mendapat mood...
...Aku tidak berpikir apakah ini
pagi atau sore.
Aditya.
Mengapa kamu malu?
Kami memiliki lisensi sekarang.
Minum teh dengan tenang.
Kalau tidak, aku akan menangkapmu
karena mengemudi gegabah.
Tangkap saya.
Saya akan menerima hukuman apa pun
yang Anda berikan kepada saya.
Aditya.  Tinggalkan teh ini.
Pertama-tama, pergi dan mandi.
Bangun.
Ayo.
- Ayo, cepat.
Sebentar.
Menurutku dia sedang dalam mood sekarang.
Aditya, tato suci itu telah
hilang dari punggungmu.
Apa?
- Ya.
Alhamdulillah sudah hilang.
Alia, itu adalah kutukan
bagiku, dan tidak ada yang lain.
Saya dulu hanya mendapat
getaran negatif.
Untunglah itu
telah hilang.
Aditya, kok bisa tiba-tiba?
- Itu tidak terjadi secara tiba-tiba.
Itu terjadi karena kamu.
Cintamu telah menghancurkan
semua hal negatif.
Itu sebabnya Sabrina ingin
agar kita tidak bersatu.
Sekarang tato sucinya telah
hilang, itu berarti...
...Racun Sabrina juga telah hilang
seluruhnya dari tubuhmu.
Terima kasih, Dewa Siwa.
Alia, itu semua karena kamu.
Jika bukan karena Anda, saya bertanya-tanya apa yang
akan terjadi pada saya.
Kini bayang-bayang kejahatan dari hidup kita
telah benar-benar terangkat.
Pekerjaanku di sini sudah selesai.
Kini Sabrina tidak bisa
memasuki rumah ini.
Akankah dia mampu melewati
garis merah terang ini?
Tidak. Karena sekarang dia
menjadi sangat lemah...
...sehingga dia tidak bisa menyakiti kalian berdua.
Dan tato suci telah hilang
dari tubuh Aditya...
...jadi Aditya tidak berguna baginya.
Sekarang saya bisa yakin.
Pendeta Agung,
apakah kamu benar-benar harus pergi?
Orang gipsi tidak tenang, Alia.
Silakan tinggal beberapa hari lagi.
Meditasiku belum selesai,
Alia.
Saatnya untuk menyelesaikannya.
Kehidupan barumu akan dimulai.
Berbahagialah.  Saling mencintai...
...menjadi pendukung satu sama lain.
Saat-saat seperti ini tidak akan
terulang lagi.
Pendeta tinggi.
Kemana kamu akan pergi setelah ini?
Ada sebuah kuil
di gunung.
Sekelompok muridku
tinggal di sana.
Saya akan kembali kepada mereka.
Aku akan berdoa kepada Tuhan agar kalian
berdua tidak membutuhkanku lagi.
Tapi tetap saja, ingatlah...
...Aku selalu bersamamu.
Jika kita mendapat kesempatan,
kita akan bertemu lagi.
Dengan karunia Dewa Siwa,
semuanya berjalan dengan baik.
Tapi tetap saja,
kenapa aku merasa sangat cemas...
...seolah-olah kekuatan jahat sedang
membayangiku?
Gadis berbisa ini pasti akan
kembali untuk membalas dendam.